Social Thought
Lower Division Courses (4)
19. Fiat Lux Freshman Seminars
Units: 1.0
Seminar, one hour. Discussion of and critical thinking about topics of current intellectual importance, taught by faculty members in their areas of expertise and illuminating many paths of discovery at UCLA. P/NP grading.
89. Honors Seminars
Units: 1.0
Seminar, three hours. Limited to 20 students. Designed as adjunct to lower-division lecture course. Exploration of topics in greater depth through supplemental readings, papers, or other activities and led by lecture course instructor. May be applied toward honors credit for eligible students. Honors content noted on transcript. P/NP or letter grading.
89HC. Honors Contracts
Units: 1.0
Tutorial, three hours. Limited to students in College Honors Program. Designed as adjunct to lower-division lecture course. Individual study with lecture course instructor to explore topics in greater depth through supplemental readings, papers, or other activities. May be repeated for maximum of 4 units. Individual honors contract required. Honors content noted on transcript. Letter grading.
99. Student Research Program
Units: 1.0 to 2.0
Tutorial (supervised research or other scholarly work), three hours per week per unit. Entry-level research for lower-division students under guidance of faculty mentor. Students must be in good academic standing and enrolled in minimum of 12 units (excluding this course). Individual contract required; consult Undergraduate Research Center. May be repeated. P/NP grading.
Upper Division Courses (6)
189. Advanced Honors Seminars
Units: 1.0
Seminar, three hours. Limited to 20 students. Designed as adjunct to undergraduate lecture course. Exploration of topics in greater depth through supplemental readings, papers, or other activities and led by lecture course instructor. May be applied toward honors credit for eligible students. Honors content noted on transcript. P/NP or letter grading.
189HC. Honors Contracts
Units: 1.0
Tutorial, three hours. Limited to students in College Honors Program. Designed as adjunct to upper-division lecture course. Individual study with lecture course instructor to explore topics in greater depth through supplemental readings, papers, or other activities. May be repeated for maximum of 4 units. Individual honors contract required. Honors content noted on transcript. Letter grading.
190A. Research Colloquia in Social Thought I
Units: 2.0
Seminar, two hours. Corequisite: course 199A. Limited to juniors/seniors. Required of students in Social Thought minor. Designed to bring together students undertaking supervised senior thesis work in seminar setting with one or more faculty members to discuss their work or related work in Social Thought minor. Led by one supervising faculty member. May be repeated for credit. P/NP grading.
190B. Research Colloquia in Social Thought II
Units: 2.0
Seminar, two hours. Corequisite: course 199B. Limited to juniors/seniors. Required of students in Social Thought minor. Designed to bring together students undertaking supervised senior thesis work in seminar setting with one or more faculty members to discuss their work or related work in Social Thought minor. Led by one supervising faculty member. P/NP grading.
199A. Directed Research or Senior Thesis in Social Thought I
Units: 4.0
Tutorial, to be arranged. Corequisite: course 190A. Limited to juniors/seniors. Required of students in Social Thought minor. Supervised individual research under guidance of faculty mentor. Culminating paper or project required. May be repeated for credit. Individual contract required. Letter grading.
199B. Directed Research or Senior Thesis in Social Thought II
Units: 4.0
Tutorial, to be arranged. Corequisite: course 190B. Limited to juniors/seniors. Required of students in Social Thought minor. Supervised individual research under guidance of faculty mentor. Culminating paper or project required. May be repeated for credit. Individual contract required. Letter grading.
